# Проект 0. Игра угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#Какой-кейс-решаем?)  
[3. Краткая информация о данных](#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](#Результат)    
[6. Выводы](#Выводы)    

### Описание проекта  
Компьютер загадывает целое число от 1 до 100 включительно и сам его угадывает за минимальное число попыток.

:arrow_up: [к оглавлению](#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток.

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений.

**Что практикуем**     
- Учимся писать хороший код на Python.
- Учимся работать с IDE.
- Учимся работать с GitHub.

:arrow_up: [к оглавлению](#Оглавление)


### Краткая информация о данных
Поиск числа ведется в интервале целых чисел от 1 до 100 включительно.
  
 :arrow_up: [к оглавлению](#Оглавление) 


### Этапы работы над проектом  
- Первый этап: загадывание компьютером числа и его угадывание в заданном интервале, подсчет количества попыток угадывания
- Второй этап: составление алгоритма автоматического запуска Первого этапа 1000 раз и подсчет среднего количества попыток угадывания числа

:arrow_up: [к оглавлению](#Оглавление)


### Результаты:  
Код воспроизводим, библиотеки зафиксированы.

:arrow_up: [к оглавлению](#Оглавление)


### Выводы:  
Алгоритм угадываает число в среднем за 6 попыток.

:arrow_up: [к оглавлению](#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарна, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами